PRO BONO
Ginoong Kang. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ituturing ito ng Korte
bilang pag-amin sa iyong krimen,
at minanipula mo ang paglilitis
dahil sa personal na sama ng loob.
-Kagalang-galang…
-Hindi.
Para maging eksakto,
nagpatotoo lamang ang nasasakdal kung ano ang kanyang nararamdaman
noong siya ay itinalaga
sa kaso, Kagalang-galang.
Ginang Park.
Sino ang kinakatawan mo?
Ang nagsasakdal o ang nasasakdal?
Siyempre, kinakatawan ko ang nagsasakdal,
Kagalang-galang.
Pero gusto ko lang…
gawin ito nang paunti-unti
upang patunayan ang krimen.
Maaari ko po bang ituloy, Kagalang-galang?
Magpatuloy.
Ginoong Kang,
inamin mo lang
Nagkimkim ka ng pagnanais na maghiganti
laban kay Mr. Yoo Baek-man.
Oo, ginawa ko.
Yung pagnanasang maghiganti...
Nakaimpluwensya ba iyon sa iyong paglilitis?
Ginoong Kang?
Sagutin ang tanong.
Sa totoo lang, hindi ko alam.
Utos sa korte.
Ginoong Kang, pakisagot naman
nang maayos ang tanong.
Sa loob ng napakatagal na panahon,
Paulit-ulit ko itong pinag-isipan.
Nakaapekto ba sa paglilitis ang aking pagnanais na maghiganti
?
Naniwala akong hindi pala,
pero totoo ba talaga?
Kaya ba talagang paghiwalayin ng isang tao
ang kanyang nararamdaman at maging obhetibo?
Kaya naman maaaring mag-recuse ang mga hukom
kung may pag-aalala
upang sila ay makapagsagawa ng isang hindi patas na paglilitis.
Pero hindi ko ginawa iyon.
Iyon pa lamang ay isang pagpapabaya sa tungkulin.
Ako ang may kasalanan nito.
Pero hindi iyon ang paratang laban sa iyo.
Pag-abuso sa awtoridad
ang manipulahin ang isang paglilitis.
Ginoong Kang, tatanungin ko po ulit kayo.
Minamanipula mo ba ang paglilitis?
Hindi.
Sabi mo lang
Gusto mong maghiganti
kay Yoo Baek-man.
At inakala mong kalooban iyon ng Diyos
noong itinalaga sa iyo ang kaso.
Pero sinasabi mo bang
hindi mo minanipula ang paglilitis?
Kung ang tinatanong mo
sa isip ko ay tungkol sa krimeng nagawa ko… Oo, nagkasala ako.
Nang magsimula ang paglilitis,
handa akong gawin ang anumang kinakailangan.
Handa akong gawin ang lahat
para makaganti sa aking nagawa.
Gayunpaman,
may pumigil sa akin.
Pagkatapos, isasara natin ang mga argumento.
Ang hatol ay ilalabas
sa ganap na ika-10 ng umaga sa Mayo 23…
Ito ay…
ang ina ng nagsasakdal.
Tumahimik ka, basura ka...
Baillif!
Huminahon ka.
Ang pagdinig ay gaganapin
sa korte na ito sa ganap na 10:00 ng umaga
Tumayo lahat.
Kagalang-galang.
Patawarin mo naman ang asawa ko.
Nagmamakaawa ako sa iyo. Huwag mo na siyang pabayaan.
Pakiusap.
Sa sandaling iyon, napagtanto ko.
Ako ang may kapangyarihang
pinakakinatatakutan niya.
Napagtanto kong katulad na rin pala ako
ng mga taong kinasusuklaman at hinamak ko.
Kung hindi ako tumigil doon,
Magpapahirap din ako sa iba
gaya ng ginawa ko.
Kaya, ako…
-Ikaw…
-Kumalma ka, Ginoong Yoo!
-Bitawan mo!
-Paalisin mo siya sa korte.
Bitawan mo ako!
Hindi mo ako maloloko!
Teka! Pumunta ka rito!
Sige, mag-utos ka sa korte.
Ipagpapatuloy namin ang pagsubok na ito
at magtakda ng petsa sa ibang pagkakataon.
EPISODE 11
Ano ba ang ginagawa mo?
Kinakatawan ba natin si Kang Da-wit?
Muntik na niyang aminin,
pero hinayaan mo siyang
gumawa ng katawa-tawang dahilan!
Akala mo ba katawa-tawa?
-Ano?
-Sa unang pagkakataon,
Parang nakita ko
ang tunay na panig ni Kang Da-wit.
Medyo nagulat ako.
Napagtanto kong kaya
rin pala niyang maging tapat.
May pumigil sa akin.
Ina iyon ng nagsasakdal.
"Pinigilan kita..."
Ano sa tingin mo, Ginoong Jang?
-Parang isang pag-amin.
-Isang pag-amin?
Tila ba
binibitawan niya ang isang pasanin
matagal na niyang dinadala sa puso niya .
Baliw ka ba?
"Oo, iyon ang aking pagnanais na maghiganti"?
Ako ang abogado mo, Da-wit.
Ano ang ginagawa mo
nang hindi kumukunsulta sa abogado mo?
Jung-in.
Alam mo nang higit kaninuman
na ang pagsubok ay isang laro.
At ang mga nananalo ay ang mga matatalino.
Pero bakit ka umaarte na parang tanga?
Ano, masama ba ang loob mo
na gusto mong maghiganti?
O may ginawa ka ba talagang masama?
Hindi.
Hindi mahalaga
kung ginawa mo man o hindi.
Huwag ka nang gumawa ng anumang mapanganib.
Tigilan mo na ang pag-arte na parang tanga.
"Walang sinuman ang maaaring maging hukom
sa sarili niyang kaso."
Iyan ang sinasabi nila.
Ano?
Wala.
JI DONG-CHEOL
Sandali lang.
-Uy, sige.
-Tulad ng hinula mo,
Mabilis na kumilos si Justice Shin dahil sa takot.
Kaya? Sino ang nakilala niya?
Ang taong nakilala niya ay...
Umaatras ka?
Oo.
Ano ang dahilan?
Gagawin ko ang lahat para malaman ang katotohanan
tungkol sa kaso ng iyong ama.
Kung gayon, bakit?
Ano ang gagawin mo kung ang katotohanang iyon
ay hindi ang inaasahan mo?
Ang isang abogado ay kailangang magtrabaho
para sa kapakanan ng kanyang kliyente.
Nakikita ko.
Sinasabi mong gusto mong magtrabaho
para sa katotohanan, hindi para sa aking kapakinabangan.
Pasensya na.
Kung gusto mo,
maaari nating baguhin ang kanyang singil
sa pagpapabaya sa tungkulin,
na inamin niya.
Para sa hindi pag-atras sa kanyang sarili mula sa paglilitis?
Sinasabi mo bang
tiisin ko na lang 'yan?
Sampung taon.
Sampung taon ko nang pinangarap
na makaganti kay Kang Da-wit.
Ginoong Yoo.
Ang gusto ko rin ay ang katotohanan.
Ang katotohanang maghuhubad sa maskarang
suot ng walanghiyang hipokrito na iyon.
Ginang Park.
Hanapin mo.
Kahit ano pa man ito…
hanapin ang katotohanan.
Bakit ako?
Bakit mo ako pinili…
para mahanap ang katotohanang iyon?
Dahil iyon ang mas makakasakit sa kanya?
Kaya?
-Gusto mo bang magsimula ulit sa umpisa?
-Oo.
Dapat lang sana kaming magsampa
ng kaso para kay Yoo Jae-beom.
gamit ang mga ebidensyang nakalap niya
sa nakalipas na sampung taon.
Sabi niya gusto rin niya malaman ang totoo.
Ang totoo, ang paa ko.
Kumakampi lang kayong lahat kay Kang Da-wit.
Mga abogado niya ba tayo?
Naiintindihan ko na ngayon.
Dahil lang sa nagtulungan tayo nang kaunti,
Sinusubukan mo bang maging loyal ngayon?
-Jun-u.
-Sabihin mo nga sa akin! Ano?
Hindi ka ba nagagalit?
Yeong-sil, ako…
Nagustuhan ko talaga siya.
Gusto kong maging katulad niya.
Nagtiwala ako at sinunod ang lahat ng ginawa niya.
Ang kaso ni Elias?
Tutol ako pero sinunod ko rin sa huli
dahil desisyon niya iyon!
Jun-u.
Pero ano ito?
Ang pagnanais na maghiganti?
Isang minanipulang paglilitis?
Ginawa niya kaming mga tanga.
Hindi dapat gawin 'yan ng isang hukom!
Hindi rin dapat gawin ito ng isang abogado!
Bakit ka ba padalos-dalos sa mga konklusyon?
Ang pag-amin ba na gusto mong maghiganti ay nangangahulugan
ng pag-amin na minamanipula ang paglilitis?
Hindi, hindi.
Lahat ay may kalayaang mag-isip.
Ang krimeng nagawa niya sa isip niya
ay hindi krimen sa korte.
Trabaho natin na alamin kung gumawa siya ng aksyon
para gumawa ng krimen, hindi ba?
Tama siya.
Tama siya, Jun-ah.
Sige.
Ano ba ang gusto mong balikan?
Isang tao.
Isang tao?
Ang pinakamahalagang tao sa kaso
na hindi pa tayo nagkikita.
Tuwing naiisip ko si Min-seok,
Nadudurog pa rin ang puso ko.
Isipin mo kung gaano kainit siguro
sa hukay na iyon.
Bali ang kaniyang mga kamay at paa.
Malamang ay pinaghirapan niya nang husto ang paglabas.
Gaano ako kawalang-hiya
para patuloy na mabuhay matapos mamatay ang anak ko?
Nabalitaan kong kinasuhan mo ang hukom mula sa kasong iyon.
Hindi, hindi mo magagawa iyan.
Paparusahan ka ng langit.
Nang lahat, kasama na ang pulisya
at tagausig, ay nakinig kay Yoo,
siya lang ang nakinig sa akin.
Naniniwala rin siya sa larawang iyon
ng cup noodles ni Min-seok.
Pasensya na?
Totoo ba talaga ang litratong iyon?
Oo.
Sinabi ni Min-seok na magtatrabaho siya nang gabing iyon
at inimpake na niya ang mga cup noodles.
Ikinuwento ko sa kanila ang lahat simula
pa noong una,
ngunit wala ni isa man dito ang naitala
sa mga dokumento.
Naku, mga walanghiya na 'yan.
Sila ay alinman sa walang pakialam
o sinuhulan ni Yoo.
Nakikita ko.
Ma'am, tama ba ang sweldo ni Min-seok
noong nagtatrabaho siya sa pabrika?
Ang kanyang mga sahod?
Uy, ang kupal na 'yon.
Ginamit niya ang mga estudyante sa teknikal na hayskul
para makatipid.
Maliit na halaga lang ang ibinigay niya,
sinasabing nakakakuha sila ng
praktikal na pagsasanay.
Talaga? Hindi ako makapaniwala.
Isang araw,
nang umuwi si Min-seok
ng ilang natirang papel,
inakusahan niya itong nagnakaw
at labis na iginupo ito nang malakas.
Sinisi niya si Min-seok
sa lahat ng nawawala.
at sinabihan siyang tapusin na ito,
kaya libre ang trabaho niya.
Libre? Naku, yung magnanakaw na 'yun.
Mga papel… Ibig sabihin…
Ang kanyang ama.
Oo.
Tama iyan.
IPINAKITA NG BURNT CUP NOODLE
ANG MGA KONDISYON SA PAGGAWA
Totoo lahat iyon.
Ang cup noodles.
At ang lugar na pinag-iingatan ng seguridad.
Oo. Kahit papaano,
hindi binago ni Mr. Kang ang mga katotohanan.
Para lang naman sa media iyon noon pa man.
Ano ba ang kinalaman ng cup noodles
at security screening area?
may kinalaman ba sa sunog?
Kapag walang humpay na inaatake ng isang hukom
ang moralidad ng isang akusado
ang paglikha ng negatibong opinyon ng publiko,
na maituturing ding pang-aabuso sa awtoridad.
-Iyon lang ba ang meron?
-Ano?
Iba ito sa karaniwang taktika ni G. Kang sa manipulasyon sa media.
Parang medyo random.
Patuloy siyang nagtatanong
ng ilang mga tanong
na tila walang kaugnayan.
Araw-araw na naglilibot ang akusado
sa pabrika,
Sinusuri ang lahat ng kagamitan
at imbentaryo. Tama ba?
-Opo, Kagalang-galang.
-Sabi niya, patuloy na nawawala ang mga kagamitan,
kaya naglagay pa siya
ng security screening area sa mga pinto.
Opo, ​​Kagalang-galang.
Pinag-abalahan ng akusado ang bawat
papel at pinilit kang magbawas ng mga gastos.
Kung may maayos na pasilidad,
hindi ba't naiwasan ang aksidente?
Kagalang-galang!
Hindi ito totoo.
Hindi ito maiiwasan. Hindi ba't nakasaad
sa ulat ng inspeksyon ng sunog?
Hayaan mong tanungin kita muli, Saksi.
Wala ba talagang
itinagubilin sa iyo na gawin
ng akusado?
Malinaw na dahil iyon
sa kagustuhan niyang maghiganti.
Hindi.
Tama si Ginoong Jang.
Kilalang-kilala nating lahat si Mr. Kang.
Kung gusto niyang may
mahulog sa bitag para makaganti,
hindi sana niya ipipilit na
paulit-ulit na itanong ang parehong mga tanong.
Oo. Sa halip, parang mas parang…
Hindi ko alam. Desperasyon?
Oo, desperasyon.
Gustong-gusto niyang matuklasan
ang tunay na dahilan ng isang bagay...
Ano kaya iyon?
Ang mga papeles.
Ang lugar na pinag-iingatan ng seguridad.
Mga pasilidad ng paglikas para sa emerhensiya.
-Nan-hui.
-Oo?
-Mayroon ba tayong plano ng sahig ng pabrika?
-Ano?
Sa tingin ko gumawa ako ng kopya
kung sakaling kailanganin natin.
-Teka lang.
-Yeong-sil.
-Ipagpapatuloy mo ba talaga ito?
-Anong gagawin?
Trabaho natin na alamin ang katotohanan
tungkol sa minanipulang paglilitis kay Kang Da-wit.
Hindi namin siya pinagtatanggol.
Gusto rin ni Yoo Jae-beom ang katotohanan.
Ang katotohanan ay para rin sa kapakanan ng publiko.
Ito ang plano ng sahig
para sa buong pabrika.
Dito nangyari ang aksidente.
Ito ang pinalawak na tanawin ng lugar na iyon.
-Ayan.
-Ito ang labasan, 'di ba?
Oo. Iyan lang ang isa.
Opo, ​​Ginoong Bae?
Nakapagdesisyon ka na ba sa iyong huling argumento?
Ano itong bagong ebidensyang
isinumite mo?
Tama, kaya…
Kukunin ko agad
at irereport ko sa iyo, ginoo.
Ibig kong sabihin, hindi mo ba pwedeng bilisan pa?
Bilisan mo, ha?
Opo, ​​ginoo.
HUKUMAN KRIMINAL, PAGSUSULIT SA
TEstigO SA ISANG DIBISYON NG HUKOM
Jun-u.
Tigilan mo na ang pagiging huli, ha?
Prosekusyon, tapos na ba
ang direktang pagsusuri ninyo?
-Opo. Wala nang ibang tanong, Kagalang-galang.
-Kagalang-galang.
Kung maaari ko,
Maaari ba akong magtanong ng ilang bagay sa saksi?
Sige lang.
Salamat, Kagalang-galang.
Ginoo.
Nagtrabaho ka bilang tagapamahala ng pabrika
noong panahon ng sunog. Tama ba?
Oo, tama iyan.
Sa paglilitis na iyon sampung taon na ang nakalilipas,
Ginamit ni G. Kang ang kanyang awtoridad
para ipatawag ka nang tatlong beses.
at nagtanong tungkol sa mga pasilidad ng paglikas
at kung
may ibinigay sa iyo si Mr. Yoo na mga tagubilin. Tama?
-Oo.
-Wala ba talagang mga tagubilin?
Sinabi ko na sa iyo. Wala naman.
Oo, ganyan ka nagpatotoo,
matigas ang ulo hanggang sa huli.
Inamin mo
na palaging binibigyang-diin ni Yoo Baek-man ang pagbawas ng gastos
at hindi mo maayos na mapapanatili
ang mga pasilidad ng paglikas
kasi wala kang budget.
Ngunit hindi ito maiiwasan dahil sa katotohanan
ng isang maliit at naghihirap na kumpanya.
Bukod doon, wala ka nang natanggap na
anumang partikular na tagubilin mula kay Yoo.
Tama?
-Tama iyan.
-At nagpatotoo ka ba?
nang walang itinatago kung gayon?
Patawad?
Dahil patuloy na nawawala ang papel noong panahong iyon,
Naglagay ka ng security screening area
sa mga pinto. Tama ba?
Oo nga pala, pero bakit mo naman natanong 'yan?
Isang lugar na may seguridad para maiwasan ang pagnanakaw
ay karaniwang naka-install
sa isang labasan, hindi ba?
Oo.
-Ito ba ang plano ng sahig ng pabrika?
-Oo.
Kung titingnan mo,
matatagpuan ang mga emergency exit.
dito
at dito.
Ang lugar sa pagitan ay natatakpan
ng matinding apoy.
Kaya dito,
Si Min-seok ay nagtatrabaho sa kabilang panig
at hindi makatakas. Tama ba?
Oo. Nakakalungkot talaga.
Gayunpaman,
kung titingnan mong mabuti rito,
may maliit na pinto...
dito mismo.
Oo.
Ito ang mga litrato
mula sa pinangyarihan ng sunog.
Anong pinto ito?
Mukhang may isa pang labasan.
Nasabi ko na ito
sa paglilitis sampung taon na ang nakalilipas,
pero isa itong pinto sa gilid
para sa night shift.
Matagal na itong hindi nagamit
kaya kinakalawang at sira-sira na.
Kaya pala hindi ito nabuksan.
Tama. Palagi mo namang sinasabi 'yan
sa paglilitis.
Isa ito sa mga pasilidad
na nabanggit mo kanina
na hindi mo nasundan
dahil sa kakulangan ng badyet. Tama ba?
Oo, tama iyan.
Dahil sa ayos ng pabrika,
ang mga nagtrabaho sa lugar na ito
Tanging fire escape lang ang gamit ko sa pintong ito . Tama ba?
Hindi sila makapunta sa kabilang panig
dahil masyadong malakas na ang apoy.
Tama iyan.
Min-seok
nahihirapan talaga akong buksan ang pintong iyon
at namatay na may bali sa mga kamay
at paa. Tama ba?
Hoy!
Pakisagot po ang tanong.
Oo.
-Sigurado ka bang sira ito?
-Pasensya na?
Sir, sira ba talaga ang pinto?
Ginang, ano po ba ang pinagsasabi ninyo?
Sinabi ko na ang totoo noon pa.
Para sa inyong kaalaman,
sampung taon na ang nakalipas.
Nag-expire na ang statute of limitations.
Hindi ka maaaring parusahan para dito.
Ano ang ibig mong sabihin?
Kung may itinago ka noon
dahil natatakot kang maparusahan,
ibig sabihin pwede mo na itong sabihin ngayon.
Gayunpaman,
kung magsisinungaling ka sa korte na ito...
ikaw ay parurusahan nang mabigat.
Wala ka ba talagang natanggap na instruksyon?
Magnanakaw ka! / Magnanakaw ka!
May depekto sila,
kaya itatapon na sana namin--
Itapon ang mga ito?
Kung mayroon pang ibang magnanakaw
na katulad nitong gago,
Tatanggalin muna kita sa trabaho.
Sinabi ko na ngang wala talaga.
Ganoon ba?
Siguradong naipaliwanag na agad ng lahat ng manager ang mga nangyari noon.
Pero ngayon, karamihan sa kanila ay umalis na
at ang ilan ay maaaring nagbago na ng isip.
Dapat ko ba silang tawagin lahat dito
para sa pagsusuri ng mga saksi?
Ginoo.
Lalabas din ang katotohanan sa huli.
Kahit na nagsinungaling ka pa rin
tungkol sa isang bagay hanggang ngayon,
kung magsasabi ka ng totoo
bago matapos ang testimonya na ito,
walang nagawang perjury.
Hayaan mong tanungin kita ulit.
Talaga bang…
Wala kang natatanggap na instruksyon mula kay Yoo?
Hoy!
Nandito ako sa loob!
Ako…
Pasensya na.
Yung pinto…
Ni-lock ko yung pinto.
Bata pa ako. Huwag kang mag-alala.
Paulit-ulit akong pinipilit ni Mr. Yoo na i-lock ito.
Aniya, maaaring gamitin ng mga trainee ang pinto
para magnakaw ng mga bagay.
Kaya ganoon nga iyon.
Kaya nga…
Pasensya na. Pasensya na talaga.
Kung sinuway ko ang kaniyang mga utos,
Matanggal agad ako sa trabaho.
Kung matanggal ako sa trabaho,
Wala akong paraan para maitaguyod ang pamilya ko.
Tumigil ka nga sa pagsisinungaling! Hinding-hindi gagawin 'yan ng tatay ko!
Huminahon ka, Ginoong Yoo.
Hayaan mong magsabi ako ng ilang salita.
Pakiusap.
Ito si Da-wit.
Ikaw ang may gawa nito, 'di ba?
Muli!
Ano na naman ang niluto mo ngayong oras na ito?
Huminahon ka, Ginoong Yoo!
Kagalang-galang, mali ito!
-Kagalang-galang, mali ito!
-Pakiusap, alisin siya.
-Alisin siya sa korte ngayon na!
-Ito ay isang kasinungalingan!
Bitawan mo ako!
Ang totoo? Walang ganoong bagay.
Lahat naman may kanya-kanyang panig sa kwento.
Ang panig ng nagwagi sa kwento
pagkatapos lumaban sa korte.
Iyan lang ang katotohanang
kinikilala ng mundo.
Gusto mo bang malaman ang katotohanan?
Kung gayon, talunin mo ako.
Sige.
Matatalo kita.
Magpapahinga muna tayo nang sampung minuto.
10 TAON NA ANG NAKARAAN, SEOUL TIMOG DC
-Ginoong Yoo.
-Opo, Kagalang-galang?
May
gusto sana akong itanong.
Pasensya na? Sige, sige.
Naisip mo na ba
na ang mga manggagawa sa pabrika ninyo
ay mayroon ding mapagmahal na pamilya?
Patawad?
Siyempre naman.
Hindi sila mga makina na kumikita sa iyo.
Sila ay mga taong may laman at dugo.
Alam mo ba 'yan?
Ginawa ko ang lahat ng aking makakaya bilang isang hurado,
pero hindi ko mapatunayan noon
na sinasadya nilang i-lock ang pinto.
"Inaamin namin na nabigo kaming maayos na mapanatili
ang mga pasilidad ng paglikas upang makatipid sa mga gastos."
Iyon ang pinakamahusay na natuklasan ko
sa korte.
Batay diyan,
Kinailangan kong magdesisyon sa hatol.
Alam kong karaniwang gawain iyon
para bigyan
ng saklolo ang mga may-ari ng negosyo sa mga ganitong kaso.
Pero kahit gaano ko pa ito pinag-isipan,
para lang makatipid ng ilang sentimo,
isang may-ari ng negosyo ang nagpakamatay
sa isang 17-taong-gulang na biktima ng sunog
na may mga bali na kamay at paa
matapos niyang magpumilit
na buksan ang pinto para makalabas.
Kaya, wala akong maipapataw na kahit ano
maliban sa pinakamataas na sentensya sa kanya.
Kagalang-galang.
Kung ang aking paghatol ay ginagabayan
ng aking konsensya bilang isang hukom
o sa pamamagitan ng aking personal na pagnanais na maghiganti
na nagdulot ng pang-aabuso sa awtoridad,
Hinihiling ko sa Korte na ito na magdesisyon.
At tatanggapin ko ang desisyon niya.
-Ang abogado ng nagsasakdal.
-Opo, Kagalang-galang?
Mayroon ka bang mga huling salita?
Hindi, Kagalang-galang.
Dito nagtatapos ang mga pangwakas na argumento.
Ang hatol ay ilalabas
sa ganap na ika-10:00 ng umaga sa Disyembre 15
sa korte na ito.
PAGKAlipas ng ilang araw,
ANG ARAW NA ITINANGGAL ANG MGA KASALANAN
Magaling, Ginoong Kang.
Tapos na rin sa wakas.
Oo.
Tila malamang na mapawalang-sala,
kaya agad na ibinasura ng prosekusyon ang mga kaso.
Sige.
Maligayang pagbabalik.
Maligayang pagbabalik!
-Maligayang pagbabalik!
-Sige.
Heto. Kumain ka ng isang bloke ng tokwa.
Bakit ko naman kailangang kumain ng tokwa?
Hindi naman ako nakulong.
Muntik mo na sanang gawin 'yon
kung hindi ka namin hinayaang magalit.
Dahan-dahanin mo ako?
Walang awa ka.
Gumamit ka ng lahat ng uri ng panlilinlang.
At kanino sa tingin mo
namin natutunan ang lahat ng iyan, Guro?
Naku, puro masasamang bagay lang pala ang napulot mo .
Kaya alam mo naman na
puro masasamang bagay lang ang itinuro mo sa amin.
Bakit ka nakikipagtalo?
Abogado ka ba o ano?
-Oo.
-Gayunpaman, gumaan ang loob ko.
Medyo masama ang kutob ko
tungkol sa kung paano isinagawa ng namumunong hukom
ang paglilitis.
Hukom Oh Jae-seop?
Gaya ng sinabi ko sa iyo dati,
mahina ang loob niya.
Ano?
Nagtaka ako kung bakit
ang daming reporter.
-Ang dami talaga, 'di ba?
-Naku.
Kaya, mayroon kang insurance.
Siyempre, gagawin mo.
Ginang Park.
Salamat.
-Tungkol saan?
-Aba... Alam mo na.
Salamat. Kailangan mo pa ba talagang itanong?
Hindi, salamat.
Tungkol saan?
Gusto kong maniwala sa'yo.
Binigyan mo ang aming pamilya ng pag-asa
na ang mundong ito ay sulit pa ring tirhan.
Maaaring magmukha kang nagrereklamo,
pero mas matindi ang laban mo
kaysa kaninuman para sa mga nangangailangan.
Gusto kong magtiwala sa taong iyon.
Nagpapasalamat lang ako sa lahat.
Kailangan mo pa ba talagang itanong?
Bakit ba kayong dalawa ay napakakulit niyo?
Hoy, Jun-u. Bakit ang tahimik mo?
Naaalala ko tuloy.
Ano ang dahilan kung bakit ka pumunta sa pagdinig?
Akala ko hindi ka talaga sasama.
Kinailangan ko dahil ito na ang huling beses ko.
-Ano?
-Ang huli mo?
-Anong ibig mong sabihin, Jun-u?
Mapapatanggal ako sa trabaho...
ni Ginoong Bae.
Ano?
Hindi mo siya iniulat
tungkol sa plano natin para sa huling pagdinig.
Ano ang irereport? Isa ka bang espiya?
Ginoong Kang, pakiusap!
Tapos, bago ka pumunta sa korte nang araw na iyon…
Isinusumite nila ito?
Para sa anong layunin?
Oo, sa aking pagkakaintindi,
Magtatalo sila
na maayos naman ang mga pasilidad ng pabrika noong panahong iyon,
ngunit hindi makatwirang nagpataw si Kang Da-wit
ng pananagutan sa pangangasiwa.
Talaga? Hindi makatwiran?
Oo, hindi makatwiran.
Sa wakas ay nagkamalay na ba si Park Gi-ppeum ?
Oo, napakaingat ng pabrika
sa kanilang seguridad.
Nagtayo pa nga sila
ng lugar para sa seguridad.
Plano rin nilang patunayan iyon.
Iyan ay mula sa aking pagkakaintindi.
-Ganoon ba?
-Opo, ginoo.
Magaling.
Iyon ba ang nangyari?
Pasensya na po, Ginoong Kang.
Naku, parang ikaw talaga 'yan.
Bakit ka nagtrabaho bilang espiya?
Nangako ba siyang ipapadala ka niya
sa ibang team?
Hindi, hindi talaga.
-Totoo.
-Hindi…
Nahuli. Aling team kaya? Ang M&A team?
-Oo, siguro ang M&A team iyon.
-Hindi, hindi ko sinabing ang M&A team iyon.
Hindi, hindi.
-Ang M&A team iyon.
-Oo, matatanggal siya sa trabaho.
-Dahil sa kakulangan ng pag-unawa.
-Hoy, Jung-in.
Ano? Kasama ko ang team ko ngayon.
Yeong-sil, kailan ba ako...
Nasaan ka?
Hindi, pupuntahan kita.
Kailangan pa rin nating mag-usap.
-Ginoong Jang.
-Opo?
-Sa wakas ay makakahinga na ako.
-Ako rin.
-Matagal na akong may iniisip.
-Oo?
Paano mo
naintindihan ang lahat nang ganito kabilis?
Natutuwa akong nakabalik ka na.
-Mabuti naman at nakita kita, oppa.
-Ano?
Gi-ama!
Magaling ang ginawa mo!
-Bueno, ginawa naming lahat.
-Ano?
-Ginawa mo ang pinakamahusay.
-"Oppa"?
Ako rin…
Hintayin mo ako!
-Ano?
-Anong ibig mong sabihin na "Ano?" Sige na.
-Susuportahan kita.
-Huwag kang magpakatanga.
-Ano? Sige na.
-Hoy, namumula ang mukha mo.
Hindi, hindi! Namumula ang mga tainga mo.
Dahil iyon sa sipon.
-Kumusta.
-Hoy.
Ano sa tingin mo? Ang ganda rito, 'di ba?
Oo, maganda ito.
Ito ay isang petsa.
Hoy.
Nagbibiro lang ako.
Dito.
Ano sa tingin mo?
Gumaan na ba ang loob mo ngayon
matapos mong harapin ang Team Pro Bono sa isang pagsubok?
Sabi mo, "Walang sinuman ang maaaring maging
hukom sa sarili niyang kaso."
Kaya ba gusto mong husgahan ka
ng sarili mong team?
Aba…
Gayunpaman, may tanong ako.
Ano iyon? Seryoso ba ito?
Nagbitiw ka para kumatawan sa akin.
Pinahahalagahan ko iyan.
Ano ba itong biglaang nangyari?
Talagang pinahahalagahan ko ito
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Pero patuloy akong nagtataka.
Bakit ka pa magpapakahirap
kung hindi naman naman kailangan?
Parang may kung anong
bumabagabag sa isip mo.
Para bang nakaramdam ka ng guilt.
Ano ito?
Kung iisipin mo,
palagi kayong nagkakasalungatan ni Dr. Oh.
Dinala mo ako bilang pinuno ng pangkat
noong hindi man lang ako makapagtrabaho bilang abogado.
Noong kinasuhan ako ni Yoo Jae-beom,
nag-resign ka pa nga.
Kaya?
Ano ang punto mo?
Alam mo,
pagkatapos sumuko ni Yoo Jae-beom,
Sinadya kong pumunta kay Justice Shin
para matakot siya nang kaunti.
Nang gawin ko iyon, mabilis siyang tumakbo papunta sa...
Hulaan mo kung sino?
Dr. Oh.
Ang iyong ama.
Bakit si Shin Jung-seok,
ang kasabwat ni Yoo Jae-beom,
Magpatingin ka kay Dr. Oh?
At bakit mo gagawin iyon
habang sinusubukang umiwas sa atensyon?
Iniligtas ko ang buhay mo,
tapos ito lang ang pasasalamat na natatanggap ko?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Hindi iyon ang unang beses
na nakita mo si Yoo Jae-beom.
Sandali lang iyon, pero nakita ko talaga...
kung paano ka niya tiningnan.
Paumanhin po sa aking pagkaantala, Kagalang-galang.
Ako si Oh Jung-in,
abogado para sa nasasakdal na si Kang Da-wit.
Gaano ba karami ang alam mo
tungkol sa patibong na kinasangkutan ko?
Pasensya na, Dr. Oh.
Maaasahan si Oh Jae-seop,
pero mukhang
hindi maganda ang atmospera sa korte.
Naku, mas mahirap nang
makakita nitong mga nakaraang araw.
Abogado Bae.
Opo, ​​ginoo?
Siguro
hindi bagay sa iyo ang pagiging first-time CEO.
Humihingi ako ng paumanhin.
Itatama ko po, ginoo.
Paano mo ito itatama?
Magmumukha namang hindi maganda
kung direktang masasangkot ang Oh & Partners.
Maaaring magbigay ito ng impresyon
-na hindi namin kayang hawakan ang aming mga empleyado.
-At kung gayon?
-Gumamit tayo ng mersenaryo.
-Isang mersenaryo?
Pumasok ka.
Kumusta, Dr. Oh.
Wala na ang opisina namin!
Ano ang nangyari?
Ang mga kabute ko…
Hindi mahalaga ang mga kabute mo ngayon!
Mga gago na 'to!
Ang mga kabute ko…
PAGBUBUWAG NG TEAM PRO BONO
Ginoo! Hindi, hindi ko dapat
siya tawaging ganoon. Hoy!
Ano ang kahulugan nito?
Ano ang ibig mong sabihin?
Pwede mo na sana akong tanggalin sa trabaho
at doon na lang tinapos.
Bakit mo tinanggal
ang opisina ng Team Pro Bono?
Bakit kailangan pang magpanatili ng isang pangkat na lumalabag
sa pangunahing etika ng pagiging isang abogado?
Lumalabag sa mga pangunahing etika?
Kailan natin ginawa iyon?
Ipinagtanggol mo ang oposisyon
sa halip na ang kliyente mo.
Paano nagawa ng mga abogado ang ganoong bagay?
Malinaw na sinabi ni Yoo Jae-beom
na gusto rin niya ang katotohanan.
Bumoto nang walang tutol ang grupo ng mga namamahala
na buwagin ang inyong koponan at tanggalin kayong lahat sa trabaho.
Nakuha mo ba?
At pinirmahan ko na mismo ito bilang CEO.
Pumunta ka sa security office
at kunin mo ang mga personal mong gamit.
-Kung nagkataon…
-Tama.
-Kunin mo rin ang mga kabute na iyan.
-Sige.
Lumabas ka!
Ito ang opisina ng CEO.
MAG-HAIN NG MGA DANYOS
Ipapakita ko para makita ng lahat
kung paano ang dating hukom na si Kang Da-wit
walang kahihiyang minanipula ang paglilitis
sa kaso ni Chairman Jang Hyeon-bae.
Para sa pagkulong sa isang inosenteng negosyante
sa pamamagitan ng pagmamanipula sa isang paglilitis
upang matupad ang kanyang sariling mga hangarin
na maging isang mahistrado,
Haharapin ng dating hukom na si Kang
ang buong puwersa ng batas.
-Ginoong Woo.
-Opo?
Kamakailan lamang, ang dating hukom na si Kang
ay napawalang-sala sa mga kasong pang-aabuso ng awtoridad
mula sa isang paglilitis na isinagawa niya sampung taon na ang nakalilipas.
Nakalusot lang siya
sa pamamagitan ng pag-abuso sa katotohanang napakahirap nito
upang legal na patunayan ang pang-aabuso sa awtoridad.
Kaya, magsasampa ako ng kasong sibil
para sa mga danyos na may mas malawak na saklaw para sa…
-Isang daang milyong won?
Isang pag-angkin ng isang bilyong won.
Isang bilyon?
Isang bilyong panalo?
Kumuha tayo ng isa pang litrato.
MAG-HAIN NG MGA DANYOS
Naku. Maganda naman ang tanawin.
Hindi talaga ito natatapos.
Wala pang isang linggo mula nang ipagdiwang natin
ang pagtatapos ng paglilitis. Ano ito?
Bakante ang lugar na ito sa kasalukuyan.
Kinailangan kong gumawa ng paraan para makuha ito.
Para sa akin, magiging maayos din ako,
pero lahat kayo ay
nawalan ng trabaho sa isang iglap.
Paano kung mag-alala ka sa sarili mo?
Bakit, Bb. Jobless?
Isang bilyong won…
Kinasuhan ka ngayon
ng isang bilyong danyos!
Isang bilyon? Nakakabaliw 'yan.
Sawang-sawa na ako sa lalaking 'yan. Naku.
Bakit ba lagi siyang nakikialam
sa lahat ng ginagawa mo, Mr. Kang?
Sabi mo magkasama kayong pumunta sa JRTI.
May dahilan siguro
kung ganito kagalit sa'yo ang dating kasama mo.
Bueno, ang bagay ay…
16 TAON NA ANG NAKALIPAS
ANG IKA-40 SEREMONYA NG PAGPASOK NG JRTI
Huwag. Huwag.
Baliw ka ba?
Bakit ka nakaluhod?
-Ako…
-Nawala ko ang salaming pang-araw.
Uy, kung lahat sila ay masama,
Ano ang dapat kong gawin kung gayon?
Lahat sila ay masasama, kaya ano ang magagawa mo?
-Kakaiba ang bangs ko, 'di ba?
-Sabi ko sa 'yo ang cute nila.
Sino ba naman ang nagpapakaba sa'yo nang ganito?
Siya?
Apat na taon ko na siyang gusto.
Siya ang aking junior
sa SNU Law School.
Hindi mo alam kung gaano kalaking lakas ng loob
ang kailangan ko para sabihin sa kanya.
Sige, naiintindihan ko.
-Hoy, kaya mo 'yan. Okay?
-Kaya ko 'yan.
Paalam.
Uy, nandito na siya.
-Siya ba 'yan?
-Tumigil ka sa pagtitig.
Sige, kanina pa.
Hoy, Jung In!
Nakakagulat na makita ka rito.
Halos hindi kita nakilala noon...
Hoy.
Ano ang pangalan mo?
-Ako?
-Oo, ikaw.
Si Da-wit iyon. Kang Da-wit.
Da-wit.
Ang interesante naman ng pangalan na 'to.
Ikinagagalak kong makilala ka. Ako si Oh Jung-in.
Oo, ikinagagalak din kitang makilala.
Aba, may mga nangyari na pala.
Ano ang gagawin natin
kay Chairman Jang?
Siguradong determinado siyang gumanti sa'yo.
Higit na mahalaga kaysa riyan,
bago magsimula ang paglilitis,
may isang bagay na kailangan nating tugunan.
Ano? Ano ang dapat i-address?
Hanggang kailan mo ba itatago
ito, Mr. Jang?
-Pasensya na?
-Ano?
-Anong ginawa ni Yeong-sil?
-Tungkol saan ito bigla na lang?
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Gaya ng inaasahan,
alam mo na ang tungkol dito.
Ginoong Jang.
Ano ba ang nangyayari?
Tagapangulo Jang Hyeon-bae.
Ama ko siya.
Pinutol ko na ang ugnayan ko sa kanya.
-Ano?
Umakyat ka.
Mabuti.
Magaling.
-Abogado Woo.
-Opo, ginoo?
-Sigurado ka ba sa paglilitis na ito, 'di ba?
-Siyempre naman, ginoo.
Umasa ka lang sa akin.
Sinasabi iyan ng bawat abogado. Pero…
Matapos mahatulan ng pagkakakulong,
Hindi ako naniniwala sa mga kasinungalingang sinasabi ng mga abogado.
Sigurado ka ba talaga sa pagsubok na ito?
Aba…
Ibig kong sabihin…
Noong nakaraan, ikinuwento ko sa iyo ang tungkol sa tatay ko
at kung paano niya ako binubugbog linggo-linggo.
Ang taong iyon ay si Chairman Jang Hyeon-bae.
Diyos ko.
Ginoong Jang.
Pasensya na sa lahat.
Hindi ko sinasadyang lokohin ka,
pero hindi ko magawang
sabihin ang totoo.
Kung gayon, ikaw ang anak sa labas
ng isang mayamang pamilya?
Naku, nagseselos na ako.
Ayos lang.
Ayos lang, Nan-hui.
Hindi na ako naaabala pa.
Pero seryoso,
anong klaseng buhay ang naranasan mo?
Sabi mo nagtrabaho ka sa mga unyon ng manggagawa
at lumaban para sa kanila.
Sa totoo lang, ginawa ko lahat ng iyon
dahil labis ko lang siyang kinaiinisan.
Ayokong maging katulad niya.
Ginawa ko ang lahat ng makakapagpabaliw sa kanya,
at iyon ang nagdala sa akin dito.
Maaaring
isa itong parang batang pagnanais na maghiganti.
Sino ba ang aabot nang ganito katagal para lang makaganti?
Ginoong Jang.
Isa ka lang namang taong hindi katulad niya.
Tama. Iba rin ang hitsura mo.
Sigurado akong kamukha mo ang nanay mo.
Oo, parang sa panig ng nanay mo, 'di ba?
Salamat sa lahat.
Pero Ginoong Kang.
-Oo?
-Paano mo nalaman?
Aba, ngayon ko lang nalaman
habang binubuo ko ang mga piraso ng puzzle.
Ginoong Kang, nag-aalala ka sa akin, '
di ba?
Dahil kailangan mong lumaban
sa aking ama sa korte.
Ginoong Jang.
Huwag mo akong pansinin kahit kailan
at subukan mo sa abot ng iyong makakaya.
Lalaban din ako
para madala siya sa hustisya.
Magiging maayos ka ba talaga?
Hindi para sa iyo o sa akin ang kasong ito.
Marami na siyang taong pinahirapan.
Pro bono ang kasong ito para sa kanila.
Kailangan nating gawin ito.
HUKUMAN NG SENTRAL DISTRITO NG SEOUL
HUKUMAN 305, MGA PAGLILITIS NGAYON
NAGSASAKAL NA SI JANG, AKUSADO NA SI KANG
SA SESYON
-Ang abogado ng nagsasakdal.
-Opo, Kagalang-galang?
Naghain ka ng kahilingan para sa mga danyos,
na inaakusahan ang nasasakdal
sinentensiyahan ang iyong kliyente ng bilangguan
na may kasamang malisyosong paglilitis. Tama ba ito?
Oo, ang mga pangunahing kriminal na gawain
kung saan ang akusado
sinentensiyahan ang aking kliyente ng bilangguan
ay pasalita at pisikal na pang-aabuso
laban sa kanyang mga sekretarya
at sekswal na panghahalay
laban sa kanyang mga kasambahay.
Ngunit lahat ng mga kalihim ay lumapit
at sinabing hindi nangyari ang mga ganoong bagay.
Ito ang kanilang mga pahayag.
Isusumite ko ang mga ito
bilang karagdagang eksibit.
At para sa sekswal na panghahalay
laban sa mga kasambahay,
dahil sa kakulangan ng obhetibong ebidensya
bukod sa mga pahayag ng mga biktima,
Naglabas na
ng hatol ang Korte Suprema na nagpapawalang-sala sa aking kliyente.
Walang basehan ang pagkulong at pagkulong ng akusado
isang negosyanteng namumuno sa ekonomiya ng Korea.
Hindi ba dapat siyang humarap sa
nararapat na kahihinatnan para sa mga ganitong krimen?
-Kagalang-galang.
-Opo, Ginoong Kang?
Pinakinggan kong mabuti
ang reklamo ng abogado ng nagsasakdal.
At siyempre,
para ipagtanggol ang sarili ko laban dito,
Gusto kong ipatawag ng Korte
ang taong masyadong abala para makapunta rito.
Nag-aasaran na naman ang gago na 'yon...
Humihingi ako ng direktang pagsusuri
ng nagsasakdal na si Tagapangulo Jang Hyeon-bae.
Hindi na kailangan ang kahilingang ito, Kagalang-galang.
Sapat na ang mga pahayag ng mga saksi.
Bakit hindi mo
muna hilingin ang mga sekretarya bilang mga saksi?
Binaligtad nila ang kanilang mga pahayag,
na sinasabing hindi sila kailanman inabuso.
Tama iyan, Kagalang-galang.
Ngunit, ang abogado ng nagsasakdal,
matapos mahatulan ng kulungan si Chairman Jang,
hindi ba't ang mga empleyadong iyon ang itinalaga
sa mga poste sa kanayunan
at kamakailan lang bumalik
sa punong-himpilan?
Pagkatapos na pagkatapos baligtarin
ang mga pahayag nila, 'di ba?
Iyon ay sa huli ay isang normal na paglilipat
ng mga tauhan sa rotasyon sa buong grupo--
Naiisip ko
ang sobrang bigat ng pressure
dapat ay natanggap na nila ito
matapos mabansagan bilang mga whistleblower.
Mahusay ang abogado ng Nagsasakdal diyan.
-Kagalang-galang, siya
ay-- -Ayokong tawagin silang muli sa korte
at ilagay ang presyon ng pagsisinungaling sa kanila.
Masyadong malupit 'yan. Hindi ba dapat ako
ang isinampa ng kaso laban sa akin?
humarap at sabihin muna ang kaniyang paninindigan
dahil iyon ang natural na kaayusan ng mga bagay-bagay?
Bilang pagtukoy lamang, si G. Yoo Jae-beom,
ang taong nagsampa ng kaso sa akin noong huling paglilitis ko,
dumadalo sa korte sa bawat pagkakataon
kahit na nasa kustodiya siya
dahil gustong-gusto niya akong makita.
Ayaw ba akong makita ni Chairman Jang?
Huwag mong sabihin na wala siyang
lakas ng loob na kausapin ako nang harapan.
-Tatawagan ko ba siya o--
-Tumahimik ka.
PAUNAWA NG PETSA NG PAGDINIG PARA SA PAGSUSULIT
Sumpa man.
Gagawa ako ng bagong palayok.
KORTENG SIBIL PANEL
Sige. Ano ba ang gusto mong malaman?
Tanungin mo ako.
Salamat sa paglalaan ng oras
para pumunta, Tagapangulo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Isang pagbati lang iyon.
Tatawagin kitang "Nagsasakdal."
Sinasabi mong gumawa ako ng desisyon
na sinaktan mo nang pasalita at pisikal ang iyong mga sekretarya
nang walang anumang konkretong ebidensya. Tama ba?
Hindi ako yung tipo ng taong
handang manghimasok ng kamay ng iba.
At gayundin ang tungkol sa sekswal na panghahalay
laban sa iyong mga kasambahay?
Nakakatawa 'yang paninirang-puri mo! Paano mo nagawang maglakas-loob?
Nakakatuwa naman 'yan.
Malinaw kong naaalala
Sinusubukan mong makipagkasundo
sa mga biktima noon,
kaya humingi ka sa akin ng mas mahabang oras.
Kagalang-galang, naipaliwanag na namin ito
sa pamamagitan ng aming nakasulat na pahayag.
Isang mahalagang internasyonal na kasunduan
ang nalalapit nang panahong iyon.
Kaya, kahit iniisip niyang hindi ito patas,
wala siyang ibang pagpipilian
kundi upang ayusin at tapusin ang paglilitis.
Malinaw na alam ito ng nasasakdal,
ngunit siya ang nagsagawa ng paglilitis
para ipahiya ang kliyente ko
at dagdagan ang kanyang popularidad.
Para ipahiya siya?
Sige.
Kagalang-galang.
Maaari bang ituloy ng aking abogado
ang pagsusuri?
-Oo, sige.
-Salamat.
Hindi si Ms. Park
ang gagawa ng pagsusuri?
Ako si Attorney Jang Yeong-sil, Kagalang-galang.
Sige.
Sigurado ka bang magiging maayos ito?
Hindi mo kailangang gawin 'yan. Kaya namin 'yan.
Hindi.
Ngayong araw, gusto ko itong gawin.
Abogado ng depensa, simulan mo na ang iyong pagsusuri.
-Nagsasakdal…
-Natutuwa akong makita ka,
Abogado Jang.
Hindi ako makapaniwala na magkakaroon tayo ng muling pagsasama dito
sa pagitan ng mag-ama.
-Mag-ama sila?
-Silang dalawa?
-Talaga?
-Parang ganoon nga.
Sabi mo mag-ama kayo?
Opo, ​​Kagalang-galang.
Ang abogado ng nasasakdal, si G. Jang,
ay kadugo ni Chairman Jang.
Pero matagal na silang hindi nagkokontak simula nang tumakas siya sa bahay.
Tama na iyan.
Kagalang-galang, walang regulasyon
para sa isang abogado na mag-recuse,
ngunit hindi ba't hindi ito naaangkop?
Ang pagsasagawa ng isang mainit na pagsusuri
sa pagitan ng mag-ama ay medyo--
Hindi, ayos lang.
Hindi ko mapigilan bilang isang ama.
Noong bata pa siya,
lagi akong nag-aalala nang husto
na hindi siya lalaki
bilang isang wastong tao.
Pero ngayong nakikita ko siyang
nakatayo rito nang may kumpiyansa,
sapat na iyon para mapasaya ako.
Sige, magtanong ka, Ginoong Jang.
P… Nagsasakdal.
Ano?
Hindi kita marinig.
Maaari ka bang magsalita nang mas malakas?
-Nagsasakdal…
-Kapag may kausap ka!
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo na ang magalang na gawin
ay makipag-eye contact?
Saan ka ba nakatingin ngayon?
Hindi ba't sinabi ko na sa'yo...
makipag-eye contact
kapag may kausap?
Hindi ba?
Nagsasakdal, korte ito!
Kahit gaano pa kayo kalapit,
sana maging magalang kayo!
Ginoong Kang, anong ginagawa mo?
Iyan ang sasabihin ng Kanyang Kagalang-galang.
Tama ba, Kagalang-galang?
Iyan ang ginawa ko noong ako ay isang hukom.
Ginoong Kang, maupo po kayo.
-Umupo.
-Opo, Kagalang-galang.
Nagsasakdal, mag-ingat ka.
Paumanhin po, Kagalang-galang.
Mag-iingat po ako.
Abogado ng depensa.
Mangyaring magpatuloy.
Opo, ​​Kagalang-galang.
P…
-Ano?
-P…
P… Nagsasakdal…
P…
Oo, tama ang nagsasakdal.
Hindi siya pupunta kahit saan.
Magpahinga ka lang.
Nagdudulot ito
ng malaking pagkaantala sa pagdinig.
Itutuloy mo pa ba
ito, Depensa?
Kagalang-galang, magpapatuloy po ako mula rito--
Kaya ko 'to.
-Bb. Park.
-Bb. Park, ako…
Kaya ko 'to.
Kagalang-galang.
Maaari ko bang…
ipagpatuloy ang pagsusulit?
-Oo, maaari.
-Salamat.
Nagsasakdal.
Pakisagot po
ang tanong ko.
Sige.
Bago mo saktan ang isang tao,
ikaw…
palagi...
Palaging paluhodin sila. Tama ba?
Ano?
Alam mo ba na mas nakakatakot...
para maghintay…
para tamaan...
kaysa sa tamaan talaga?
Bigyan mo ako ng maayos na tanong.
Tigilan mo na ang pag-uusap tungkol sa mga kalokohang bagay
na wala namang kinalaman sa akin.
Walang... kinalaman sa iyo?
Kagalang-galang, ang abogado ng depensa ay nagtatanong ng
mga walang batayan at walang katuturang tanong...
Ano ito?
Ito ang opisina
ng mga kalihim ni Chairman Jang.
Sumpa man.
Ikaw na maliit!
Sumpa man!
Sa tingin ko siya talaga iyon.
Utos sa korte.
Ano ba 'yang video na 'yan?
Hindi ba't
binaligtad ng lahat ng mga kalihim ang kanilang mga pahayag?
at sabihing walang
pisikal na pang-aabuso noon?
Oo, ginawa nila.
Pero isang empleyado, na hindi kayang umupo
at hayaang ibaon ang katotohanan,
ipinadala sa amin ang video na ito.
Isusumite namin ito bilang karagdagang ebidensya.
Binago iyan na video!
May patunay ba ?
na ang taong nasa video na iyon
ang nagsasakdal?
Sigurado akong hindi pa beripikado
at binago ang video na ito, Kagalang-galang!
Nagsasakdal, sigurado ka bang hindi ikaw 'yan?
Hindi ako iyon.
Kung gayon, ibig sabihin ay walang
karapatan sa publisidad ang video na ito.
Sa lahat ng mga mamamahayag dito,
Ipapadala namin sa iyo ang video,
kaya paki-upload ito hangga't gusto mo.
-Gamitin ito.
-Maaari mo rin itong baguhin nang ganito.
Ano?
Ano ba 'to?
Ano ang ginagawa mo?
Sabi mo lang
hindi ikaw iyon.
Pasensya na.
Kagalang-galang!
Binabaluktot niya ang katotohanan
gamit ang isang binagong video.
na may hindi na-verify na source.
Pakiusap, makialam ka at pigilan mo siya!
Opo. Abogado, pakiusap
na huwag magbigay ng mga hindi kinakailangang komento.
Paumanhin po, Kagalang-galang.
Tutukuyin ng Korte
ang pagiging tunay ng isinumiteng video.
Kung gayon, paano naman ang sekswal na panghahalay
laban sa mga kasambahay?
Bukod sa mga pahayag ng mga biktima,
dahil sa kakulangan ng ebidensya,
binawi ng Korte Suprema ang desisyon.
Wala ka bang mga video para dito?
Kung meron, bakit hindi mo rin i-submit?
Walang video.
Siyempre hindi. Paano magkakaroon ng
ganitong ebidensya sa kaso ng mga naghuhukay ng ginto?
maling pag-akusa sa kanilang amo
na nangikil ng pera--
Sa halip, mayroon tayong saksi.
Nakakatawa 'yan...
Paano magkakaroon ng saksi
kung nangyari ito sa loob ng bahay?
Kagalang-galang.
Hinihiling namin sa nagsasakdal…
karelasyon,
Lee Yun-hui
bilang isang saksi.
Ano?
Kasalanan ko lahat iyon.
Matapos kong gugulin ang buong buhay ko
sa dilim,
Lumipat ako sa bahay niya noong mga huling taon ko
dahil sa aking patuloy na pag-asa...
na kikilalanin niya
ang kanyang nag-iisang anak na lalaki
bilang pamilya.
Pero ang lalaking iyon
ginamot ako
mas malala pa kaysa sa mga gamit nang muwebles.
Sa mismong harapan ng aking mga mata,
sekswal niyang ginulo ang mga kasambahay.
Nang siya ay nalasing sa gabi,
papasok siya sa kwarto nila
at kumilos na parang hayop.
Nanatili akong nakatikom ang bibig ko
kahit nasaksihan ko iyon,
kaya ako ay isang kasabwat.
Pakiusap, parusahan mo ako.
HUKUMAN 305, MGA PAGLILITIS NGAYON
RECESS
Sigarilyo.
-Wala po sa akin 'yan, ginoo.
-Wala po ba kayong sigarilyo?
Nahikayat mo ba ang nanay mo
sa maliit mong pakana na ito?
Sa tingin mo hahayaan ko kayong dalawa na magwala?
Hindi na ako natatakot sa iyo, Tagapangulo.
Ano?
Huwag kang masyadong lumayo.
Hindi pa tapos ang paglilitis.
Magaling, Ginoong Jang.
Salamat, Ginoong Kang.
Ikaw na ang dapat humawak ng baton ngayon, Mr. Kang.
Panahon na para gumanti.
I-tag mo ako.
Kagalang-galang,
ang depensang isinumite ngayon
isang hindi na-verify na video
at ang ina ng kanyang abogado bilang saksi.
Hindi sapat ang obhetibong ebidensyang
ibinigay, kaya--
Abogado ng nagsasakdal, huwag kang mag-alala.
Kakasimula pa lang ng paglilitis na ito.
Mayroon kaming listahan ng mga karagdagang saksi
na nais naming hilingin.
Kagalang-galang, nais muna naming ipatawag
ang taong nagmanipula ng paglilitis
para sa nagsasakdal na si Jang Hyeon-bae
at binago ang hatol na nagkasala
tungo sa pagpapawalang-sala.
-Ang maruming negosyante na nakasuot ng bestida ng hukom.
-Hindi maaari.
Hihilingin namin kay Shin Jung-seok…
bilang isang saksi.
Ginoong Kang, ni Shin Jung-seok,
Ang ibig mo bang sabihin ay
isang kasalukuyang mahistrado ng Korte Suprema?
Opo, ​​Kagalang-galang.
Kagalang-galang!
Isa itong insulto sa hudikatura!
Isa itong pampublikong paninirang-puri
laban sa isa sa mga mahistrado ng ating bansa!
Hindi pa ako tapos!
Hustisya Shin,
Nakuha mo ba ang pagsusuri ng research analyst
sa kaso ni Chairman Jang?
Hindi pa po, ginoo.
Ang mga batang hukom sa mga panahong ito
ay kulang sa pakiramdam ng tungkulin.
Bakit ba sila nagpapaliban
sa isang malinaw na kaso?
Sasabihin ko ulit sa kanila. Huwag kang mag-alala, ginoo.
Ang lalaking iyon, si Chairman Jang.
Kailangan natin siya para sa ating naghihirap na ekonomiya.
Siguraduhing makakabuo ng matalinong konklusyon.
Pareho lang naman tayo ng sitwasyon, 'di ba?
Hinihiling din namin
sa utak sa likod ng lahat ng ito,
ang nagtatag ng Oh & Partners,
Dr. Oh Gyu-jang,
bilang isa pang saksi.
Ginulo natin ang pugad ng putakti,
kaya hindi nila tayo maaaring balewalain.
Magkakaroon tayo ng maayos na laban.
Biglang inilipat ang paglilitis
sa isang bagong nakatataas na punong hukom
na malapit kay Hukom Shin.
Para matuklasan ang katotohanan,
humihiling kami
ng isang komprontasyong cross-examination
kasama sina Jang Hyeon-bae,
Shin Jung-seok, at Oh Gyu-jang.
Magagawa ba natin ito
bilang mga pro bono na abogado?
Kailangan nating baguhin ang mga bagay-bagay
para lumikha ng pagkakataon.
Hindi magiging madali
ang makipaglaban sa aking ama.
Kung gusto mo siyang talunin,
alamin mo ang katotohanan.
Ang tinatago niya.
Paano kung magsalita si Jang ng kalokohan
sa korte kapag wala ako roon?
Bahagi rin ba ito ng iyong malaking pananaw?
-May kinatatakutan ka ba?
-Agad kang ikukulong.
Bailiff.
Bakit mo ako gustong makita?
Pangarap mo naman talaga
ang maging isang mahistrado, 'di ba?
Ibibigay ko sa iyo ang post ni Shin Jung-seok.
Pagsasalin ng subtitle ni: Yoon Hyewon